www.napiprojekt.pl - nowa jakość napisów.
Napisy zostały specjalnie dopasowane do Twojej wersji filmu.
movie info: XVID 576x432 25.0fps 231.8 MB
/SubEdit b.4000 (http://subedit.prv.pl)/
To jak załatwiłeś Mike'a w ping-ponga
strasznie mnie podnieciło.
Chcesz?
Wiesz... Chciałbym,
ale jestem trochę zmęczony
- Założę sobie poszewkę na głowę.
- Zgoda!
- Hej!
- Co tam?
Mike bierze prysznic...
Dodam, że prawo tego nie zabrania.
Potem skoczymy po coś do jedzenia,
więc jak...
/Nareszcie...
Czy to Ross?
Tak, wszystko słychać
przez te durne ściany!
Chyba nie jest sam.
Może być sam.
Dziś rano robił pompki, a potem...
...gadał ze swoim tricepsem.
Chyba Phoebe ma racje.
Słyszę kogoś jeszcze.
Doktorze Geller...
Boże! Jesteś wspaniała.
Nawet nie musiałem cię prosić
żebyś tak do mnie mówiła.
O Boże...
To Charlie .
Zdradza Joey'a z Ross'em .
Co za upierdliwy, lafiryndowaty...
potwór.
Nie jestem tego pewna.
Masz rację.
To nie nasza sprawa.
Nie jestem pewna czy to
dobry sposób, żeby podsłuchiwać!
Niech ktoś da mi szklankę!
Nie mam zamiaru tego robić.
Nie będę podsłuchiwać
moich przyjaciół.
/Kocham Barbados
Nie mogę uwierzyć, że cię całuję...
Całuję Rachel!
Wiem!
Bo to ja!
Rachel i Joey.
To Rachel i Joey!
Co?
No chodźcie tu.
O mój Boże!
Kocham te cienkie ściany!
Dzięki.
PRZYJACIELE
tłumaczenie: króliczku
<>
http://subgroup.kinomania.org
TEN PO POCAŁUNKU JOE'A I RACHEL
Wcześniej mówiłeś, że między nami
nic się nie zdarzy...
Co się zmieniło?
Mówiłem tak z powodu Ross'a.
Potem widziałem jak
całuje się z Charlie.
Co?
Ross i Charlie?
Ta to ma sposoby
by dostać się do grupy.
A zresztą...
Ja też święta nie jestem.
Nie mogę uwierzyć.
Rachel i Joey?
A co z tymi dinozaurami
z drugiego pokoju?
Nikt nie pilnuje tamtej ściany.
Moja!
Słyszysz coś?
Chyba zasłaniają zasłony.
Tutaj zrzucają buty.
Sprężyny w łóżku.
Na stówę!
Zdajesz sobie sprawę,
że to twój brat?
Nie, dopóki tego nie powiedziałeś.
Niech ktoś mnie zmieni!
Momencik.
Ross i Charlie.
Joey i Rachel.
Phoebe i Mike.
Tylko my wracamy z Barbados
z tym samym partnerem.
Niezupełnie.
Przyjechałem z Monika...
...a wracam
z Weird Al'em.
Dosyć żartów na temat włosów!
Jutro przed wyjazdem
idę do fryzjera.
Ok, pluszaku...
Musicie to usłyszeć.
To świetnie.
To jak darmowe porno.
Wszystko w porządku?
Tak, ale chyba nie mogę
tego zrobić.
Z powodu tej narzuty?
Też widziałam ten program...
Badają to podczerwienią i w ogóle...
mogłabym...
Nie. Nie!
Muszę porozmawiać z Joey'em
Przecież właśnie zerwaliście.
Zanim coś więcej się wydarzy
między nami...
Muszę usłyszeć, że on nie ma
nic przeciwko temu.
Rozumiem cię.
Idę go poszukać.
Za chwilkę.
Wiesz, muszę tylko...
Babcia, babcia...
Babcia.
Dobra.
To na razie.
To drzwi.
Poszedł.
A ona włącza TV.
I ogląda...
/Miss Agent
Kochanie, jeśli wiesz to przez ścianę.
To wiesz to za dobrze!
Hej!
Co robicie?
Jesteśmy smutni,
że musimy wyjechać, więc...
...żegnamy się z hotelem.
Kocham cię,
Paradise Hotel...
Pole golfowe... Kurort.
Wspaniale się bawiliśmy.
Dziękuję!
Pa.
Widzieliście gdzieś Joey'a?
Pewnie jest w pokoju ze swoją
obecną dziewczyną Charlie.
Tyle wiemy.
Jeśli go zobaczycie, powiedzcie,
że go szukam.
- Jasne.
- Dzięki.
Dziękuję.
Druga ściana!
Do ściany!
Rach?
Jesteś tam?
Mój Boże, to Ross!
Co robimy?
Spokojnie.
On wie tylko to, że się kumplujemy.
Prawda?
Spróbuj być nonszalancki.
Tak nie wygląda nonszalancja!
Nie mam pojęcia, co to jest!
Schowaj się!
- Rach?
- Idę!
Właź pod łóżko!
Nie wciśniesz się tam.
Wszystko w porządku?
Taaa!
Wiesz gdzie jest Joey?
Na prawdę nie wiem!
Czy możemy pogadać?
Jasne!
Pewnie!
Nie mogę uwierzyć...
Czy wy..?
Cicho... Tu jest pokój do słuchania!
A potem powiedziała mi,
że zerwali ze sobą.
I to po części z powodu,
uczucia do mnie...
Taa..
Wiesz, że chciałem się z nią umówić
odkąd ją poznałem.
Tak, wiem.
Musiało ci być naprawdę ciężko.
I tak, od słowa do słowa
zanim się zorientowałem, całowaliśmy się.
Myślisz, że Joey będzie wściekły?
Ciężko powiedzieć Ross.
Ciężko powiedzieć.
Muszę go znaleźć.
Musi gdzieś tu być!
No co ty?
Poszedł?
Jak ty to robisz?!
Co?
Hej!
Co to ma być?
Podsłuchiwaliście przez cały czas?
Jasne!!
Co to ma być?
Niech pomyśle...
Całowaliśmy się przez 10 minut a teraz
gadamy o tym z przyjaciółmi.
Więc to chyba jest
6 klasa podstawówki!
Czy pomyśleliście o komplikacjach?
Co z Rossem?
Jest teraz z Charlie.
Tak, ale zanim do czegoś dojdzie
chce pogadać z tobą.
Skoro to twój przyjaciel
chyba zasługuje na to samo od ciebie?
Jesteś jak wrzód na tyłku, Geller.
Doceniamy wasze rady,
ale to jest sprawa moja i Joey'a.
Jakoś sobie poradzimy.
Dobra idziemy sobie,
ale zróbcie coś dla nas...
- Dla ludzi, którym na was zależy
- Jasne.
- Mówcie wyraźnie.
- Wynocha!
Mają rację?
Chyba...
Może powinniśmy się powstrzymać.
Dopóki nie pogadamy z Rossem.
Jasne.
Tak!
Poczekamy.
Nie musimy nic robić.
Tak będzie najlepiej.
No to...
będę spadał.
- Chociaż...
- Uwielbiam 'chociaż'.
Wiesz...
Ross i ja nie jesteśmy parą od 6 lat.
6 lat?
To tyle, co podstawówka.
- Do tego jest teraz z Charlie.
- Dokładnie!
Nie myśli teraz o tobie.
Nie!
Ja o tobie myślę.
Tak!
Zapomnijmy o Rossie.
Już zapomniałam.
Coś nie tak?
Nic!
Poważnie.
Coś się stało?
Nic, serio.
Chodź.
Co jest?
Przepraszam...
Nie mogę wywalić Rossa z głowy.
Może ja pomogę.
Twoje usta są takie delikatne.
Chcę jeszcze!
Musimy pogadać z Rossem.
- Cześć.
- Cześć!
Gotowi?
Prawie. Monika jest u fryzjera.
A ja kończę pakowanie.
Stary!
Nie zabierasz biblii?
Tego się nie robi.
Poza tym, to Nowy Testament.
Na co ci on?
Będę się uczył o Jezusie.
Rozmawiałeś już z Joey'em?
Nie, nie mogłem go znaleźć.
Pogadam z nim w samolocie
Dobry pomysł.
Doktorze Geller.
Przestań.
Do - kto - rat
Jesteś sprośna.
Widzieliście Monikę?
Chyba poszła do fryzjera?
- Tak, poszła...
- Patrzcie na to!
I świat znów jest piękny!
CHANDLER !
I co sądzisz?
Sądzę...
że widzę twoją czaszkę
Czyż nie są cudowne?
Taa..
Masz muszelki na włosach!
To jest coś.
O to biega dziewczyno!
Nigdy tak nie mówiłaś? Co?
Ani razu.
Posłuchajcie tego!
Kto by pomyślał.
Uczta dla oczu i... uszu!
To dziwne, że siedzę obok Charlie
po tym jak zerwaliśmy.
Dziwne jest to, że linie lotnicze
mają gdzieś twoje życie osobiste.
Może ktoś chce się zamienić?
- Stary, spędziłem z nią całą konferencje...
- Rozumiem.
Ale to zrobię!
Ja też się chcę zamienić.
Muszę siedzieć koło Alana Iverson'a.
Jak już będziemy w powietrzu.
I zgaśnie światełko
ZAPNIJ PASY...
Masz pozwolenie na wejście
w moją przestrzeń...
Powinnaś uważać podczas sprawdzania...
Półki nad głową.
Gdyż zmiana pozycji...
Kiepsko ci idzie.
Nie musisz dziś
wracać do domu?
Mogę do ciebie wpaść.
Dziś sobota, tak?
Co?
- Nie dam rady dziś!
- Czemu?
Mam randkę!
Randkę?
Z kim?
Z... moją dziewczyną.
- Masz dziewczynę?
- Tak.
Kiedy zerwaliśmy
zacząłem się z kimś spotykać.
- Przez ile?
- Trzy miesiące.
Trzy miesiące?!
W porządku.
Może to nie moja sprawa,
ale długo jeszcze...
...będziesz się z nią spotykał?
Powiem jej dziś, że to koniec.
Obiecuję.
Dobrze.
Zrób to.
A jak wrócisz do domu, może będzie na
ciebie czekała specjalna przesyłka.
Więc może ją odbiorę...
Rozedrę...
Rozszarpię opakowanie...
Wiesz co?
Będziemy uprawiać seks.
Daj już spokój.
Idę porozmawiać z Joey'em.
To chyba dobry moment.
Zawsze ma dobry humor, kiedy
stewardessa mówi 'bezcłowe'
OK, powodzenia.
Ross tu idzie.
To dobry moment żeby z nim pogadać.
Chyba tak.
Nerwowy się robię.
Myśl o tym, że jak skończysz to
pewnie już będą podawać obiad.
Ciągle zdenerwowany?
Zamówię sobie lasagne.
Cześć Rach.
Mógłbym tu na chwilę usiąść?
Jasne! Siadaj.
Musimy pogadać o Charlie.
Ostatniej nocy,
po tym jak zerwaliście...
Przy okazji,
przykro mi z tego powodu.
Charlie i ja rozmawialiśmy i... cóż.
Całowaliście się!
Co?
Co ci przyszło do głowy?
- Widziałem was.
- Tak, całowaliśmy się.
Ale nic więcej się nie wydarzyło...
- Ross, w porządku.
- Co?
Nie ma sprawy.
Całkowicie rozumiem.
Ty bardziej do niej pasujesz,
niż ja kiedykolwiek.
Chcę, żebyście byli szczęśliwi.
- Serio?
- Tak.
- Teraz ja ma coś...
- Zatkało mnie.
Fakt, że ty przedkładasz moje szczęście nad
cała resztę.
Jesteś niesamowitym przyjacielem.
- Słuchaj, zanim...
- Nie! Mówię poważnie!
Jesteś taki lojalny,
bezinteresowny i hojny.
Tak. To cały ja.
Wiesz. Znam Chandlera dłużej
i zawsze myślałem o nim...
jako o najlepszym przyjacielu
ale teraz...
Muszę parę rzeczy przemyśleć.
Stary!
Jeśli kiedykolwiek, cokolwiek mógłbym
zrobić dla ciebie...
Nic nie mogę wymyślić.
Dzięki.
- Rozmawiałeś z Joey'em?
- O tak...
- Fajnie się rozmawiało.
- Świetnie!
Wszystko w porządku?
Jasne...
Jest niesamowitym facetem.
- Najwyraźniej, ja też tak myślę.
- Jestem tym tak podniecony.
Poważnie?
- Podniecony?
- Żartujesz?
Miałem bardzo sprośne sny
na ten temat.
Przepraszam...
Nie powiedziałeś mu!
Nie mogłem.
Mówił o mnie tyle miłych rzeczy.
Nie chciałem, żeby się wściekł
i wycofał to wszystko.
- Jestem lepszy niż Chandler.
- O Boże.
Dobra, wiesz co? Nieważne.
Jak wrócimy do domu to sama mu powiem.
Dzięki.
Doceniam to.
- Mieszkanie Mike'a
- Cześć tu Mike.
- Szybko poszło.
- Nie, jeszcze nie przyszła...
Wiesz co? Spadam stąd.
Zerwę z nią przez telefon.
Nie możesz!
Daj spokój! Weź się w garść!
Powiedz jej po prostu,
że do siebie wróciliśmy.
Kobiety cenią szczerość.
Tak jak delikatne klapsy,
od czasu do czasu.
Jeszcze jedno, na stoliku może być
zdjęcie Skarbu.
Ma na imię Skarb?
Jest czystej krwi
czy dziko - żyjąca?
Chciałem cię tylko uprzedzić...
Dobrze.
Wiesz, jeśli się wkurzy...
...możesz ją podrapać po brzuchu.
Cześć, jestem Skarb.
A ty kto?
- Pheobe.
- Phoebe?
Była Mike'a?
Miłość jego życia?
Ta Phoebe?
Enchanté.
Nie mogę się doczekać
aż ludzie w pracy to zobaczą.
- Wracasz do pracy jutro wieczorem, tak?
- Tak.
Więc jeśli chcesz żeby ludzie je zobaczyli,
nie zamierzasz się ich pozbyć...
... nim nastanie świt?
Jeśli to zrobię,
nie będę mogła robić tego.
Podoba ci się, co?
Co ty śpiewasz?
To Bolero z
/Dziesiątki.
Raczej 'Jazda Walkirii' z
/Czasu Apokalipsy.
Chodzi o to, że ta fryzura
była rozwiązaniem...
...na twoje puszyste włosy.
Teraz kiedy jesteśmy w domu,
Już nie masz tego problemu.
Jeśli się nad tym głębiej zastanowić, to...
Ja ich nienawidzę!
Jak to?
Mówiłeś, że ci się podobają.
Czyżby?
Przypomnijmy sobie,
wydaje mi się, że powiedziałem,
że widzę twoją czaszkę.
Ok, nie podobają ci się.
Za to innym tak.
Cofnijmy się jeszcze raz.
Wydaje mi się, że Rachel mówiła...
...że nigdy nie zauważała kształtu
twojej czaszki.
A Joey...
Cóż, Joey nie zauważył żadnej różnicy.
Mam to gdzieś.
Mnie się podobają.
I tak zostanie.
A ty mi zazdrościsz,
bo swoimi nie możesz zrobić tego.
- Walnęłaś się w ząb?
- I w oko!
Jesteś już.
Mój Boże.
Tak się za tobą stęskniłem.
Dobrze się bawiłaś z babcią?
Znowu ci dała tabletki antydepresyjne,
do zabawy zamiast grzechotki?
To zdarzyło się tylko raz, Ross.
I było tam tylko 5 miligramów.
Emma, tatuś ma dla ciebie prezent.
Poczekaj sobie tutaj.
Ross, jest coś o czym
musimy porozmawiać.
Śmiało.
- Chodzi o to...
- O, NIE!
Co się stało?
Kolosalna eksplozja szamponu!
- Ross, naprawdę nie jest mi łatwo..
- Zalane jest prawie wszystko!
Czemu?
Czemu ja?!
Bo zabrałeś trzysta
butelek szamponu?
Przepraszam,
coś mówiłaś.
Słuchaj, chodzi o mnie i...
Nie! Jeszcze jeden?!
Chryste to balsam!
To się trudniej czyści!
Czemu wszystkie złe rzeczy
przytrafiają się dobrym ludziom?
Najwyraźniej to nie jest najlepsza pora...
Tak sądzisz?!
Dobrze. Pa!
Mike już jest w drodze.
Ty myślałaś, że spotykacie się tutaj.
A on, że w restauracji.
Więc i tak nie ma znaczenia
kto miał rację.
Chodzi o to, że...
spadam stąd.
Nie pozwolę ci wyjść dopóki nie
powiesz mi o co chodzi.
Czy wy wróciliście do siebie?
Dobra. Suzie...
Mogę do ciebie mówić Suzie?
Na imię mam Skarb.
Tak nie mogę mówić.
Suzie, powiem wprost.
Mike i ja wróciliśmy do siebie.
I niestety, to definitywnie
kończy twój związek z nim.
I jest mu bardzo przykro z tego powodu.
I życzy ci wszystkiego najlepszego
we wszystkim co postanowisz.
Nie mogę w to uwierzyć.
Dlaczego?
Dlaczego mi to zrobił?
Co jest ze mną nie tak?
Nic. Wszystko z tobą w porządku.
Co do cholery mam teraz zrobić?!
Do jasnej cholery! Kobieto!
Opamiętaj się!
Miej trochę dumy!
Na miłość boską!
OK, nie przepadasz za trudną miłością?
Nie mogę w to uwierzyć.
Mike nie dał mi żadnego ostrzeżenia.
On naprawde nie wiedział.
Wcale nie planował jechać na Barbados
żeby się oświadczyć.
Oświadczył ci się?
To najgorsze urodziny
w moim życiu.
Słuchaj... Skarbie.
Mike nie jest tego wart.
Jesteś atrakcyjna, inteligentną kobietą.
Spójrzmy prawdzie w oczy.
Mike to cienias.
Oświadczył mi się,
kiedy jeszcze był z tobą.
Planował zerwanie w twoje urodziny?
I nie chcę obgadywać, ale zdradzał cię
wiele razy w ten weekend.
Mój Boże. Chyba masz rację.
Może go nie potrzebuję.
Zasługuję na to, żeby mnie
traktować z szacunkiem.
Pieprz się Mike!
Jesteś tchórzem, bydlakiem i mam nadzieję,
że będziesz się smażył w piekle!
Nie ma za co.
Skarbie, długo tak siedzisz.
Wszystko w porządku?
Niezupełnie.
Mam problem.
Serio?
Co się stało?
Tańczyłam sobie i śpiewałam
/No Woman No Cry.
No i utknęłam.
Nie możesz się ruszyć?
Nie no... ruszać się mogę.
Jeśli cię odczepię,
to usuniesz te warkoczyki?
Chyba tak...
- Niektóre są trochę poszarpane.
- Próbowałam je odgryźć by się uwolnić.
Powiedziałaś Ross'owi?
Wiesz próbowałam.
Ale miał jakiś problem
z szamponem.
Więc chyba znów twoja kolej.
Nie, nie, nie.
Myślę że lepiej będzie,
jeśli ty mu powiesz.
Kobiecie jest łatwiej.
Jeśli się wścieknie
wystarczy że powiesz...
/Ja tego nie chciałam...
/Tak mi przykro...
Tak to właśnie robimy...
A może tak...
Jutro...
Jutro pójdziemy razem i mu powiemy.
Ok. Tak bedzie sprawiedliwie.
- Ale to oznacza, że ciagle nie możemy...
- Wiem, ale to nic...
Umiemy się kontrolować.
Nie jesteśmy zwierzętami.
Jasne, że możemy poczekać.
To w takim razie,
Dobranoc.
Tak.
Mówię serio, dobranoc.
Przestań powtarzać dobranoc!
Tak mi przykro...
Patrz co znalazłam w szufladzie.
Mówiłeś że nigdy tego nie założę.
Skoro ja cię rozplątałem...
To może ty zrobiłabyś coś dla mnie?
Jasne.
Co masz na myśli?
Myślę, że wiesz.
Naprawde?
Chyba nie mam ochoty...
Ale ja tego pragnę.
Poprostu nie rozumiem czemu
tak bardzo to lubisz.
Ona jest agentką FBI
uczestniczącą w konkursie piękności!
tłumaczenie: króliczku
ogólne poprawki:07.09.04
kroliczku@kinomania.org
<>
http://subgroup.kinomania.org
>> Napisy pobrane z http://napisy.org <<
>>>>>>>> nowa wizja napisów <<<<<<<<
www.tvsubtitles.net